CHANGE ALL YOUR FACEBOOK POSTS' PRIVACY EXTENSION
====================CÁCH SỬ DỤNG===================
B1: Bạn hãy dùng trình duyệt có nhân Chromium ( Chrome; Cốc Cốc; Opera )
B2: Trên thanh địa chỉ, hãy nhập chrome://extension ( dành cho đa số trình duyệt chạy trên nền Chromium ) hoặc coccoc://extension ( dành cho Cốc Cốc )
B3: Bật chế độ nhà phát triển ( Developer mode ) bằng cách ấn vào nó hoặc gạt cái công tắc lên :))
B4: Ấn chọn Tải tiện ích đã giải nén ( Load unpacked extension )
B5: Chọn đến thư mục "fbprivacy_version_zero9"
=> Sau khi làm xong các bước trên, bạn sẽ thấy biểu tượng của Extension giống với biểu tượng của Facebook xuất hiện ở góc bên phải thanh địa chỉ, chỉ cần ấn vào đó là nó sẽ khởi động :3


==================CÁCH ĐỂ LẤY TOKEN DỄ DÀNG=================
Xem video: https://youtu.be/ytye1X8nCOA?t=2m16s (chỉ cần xem ở đoạn này)

(c) Re-developed by CuongZ. Source code by Loc Mai
(c) http://www.mistermai.com/
(c) http://cuongz.me/